프로젝트명 : Novel Reader
진행기간 : 200707 - 200714
팀원 : 3명

<목표>
English class(같이 교육 받는 사람들끼리 주말에 하는 영어 스터디)에서 사용할 수 있을 정도의 소설책 읽기 프로그램 제작
프로젝트 설계를 최대한 구체적으로 하여 중간 중간 끼워 넣는 변수, 함수등을 최소화
팀원과의 원활한 의사소통 및 협업
C++ 과정 중에 배운 내용을 최대한으로 활용
예외처리와 버그 수정을 최대한으로 하여 beta test가능 수준으로 제작

<역할>
팀장(본인) ->  프로젝트 : 프로젝트 주제선정, 프로젝트 설계, 역할 배분, 시간 배분, 코딩 질문 답변 등
	      프로그램 : 소설목록 및 단어장 관리, 소설 읽기 기능, 해석 해보기 기능, 단어장 만들기 등
팀원1 -> 관련 공부, 단어장 보여주기 및 단어장 수정
팀원2 -> 관련 공부, 단어장 기반 Test

<진행방식>
1. 주제 선정
2. 프로그램 흐름 설계 및 필요한 클래스와 함수 정의
3. 역할 분담/ 시간 배분
4. 각자 필요한 함수 및 클래스 구현
5. 하나로 합치기
6. 예외처리 / 버그 수정
7. 알파 테스트
8. 버그 수정
9. English class에 release

<마치며...>
-좋은점-
처음 프로젝트 설계와 비슷한 범위 내에서 프로젝트를 마칠 수 있어서 설계에 보람을 느낌
생각하지 못한 다양한 의견과 기능을 받을 수 있었다
(이전 페이지/원하는 페이지 기능, 소설에 모르는 단어로 체크한 단어를 빨간색으로 표시, 단어장을 아는 단어/모르는 단어로 구분)
클래스, 함수, 변수 등의 설계를 기반으로 하여 협업함에 있어 어려움이 적었다.

-힘든점-
프로젝트 크기 설정에 문제가 있어 기능(단어장 기반 간단한 게임)을 구현 못 함
예외처리와 버그 수정을 열심히 하였지만 배포후 몇개의 오류가 더 발견 됨 - 사용자로 부터 버그 내용을 전달받아 수정 예정

* 구체적인 소스코드와 흐름은 발표자료 및 프로젝트에 포함
* git::Bitcamp\수업\C++\NovelReader