프로젝트명 : Avoid Clover
진행기간 : 200610 - 200612
팀원 : 4명

<목표>
C를 사용하여 클로버 피하기 게임(참고 게임 : 똥 피하기) 만들기


<역할>
팀장(본인) ->  프로젝트 : 프로젝트 선정, 프로젝트 설계, 역할 배분(팀원이 가능하다고 생각한 파트 배분) 
	      프로그램 : 변수 및 함수 정의, 플레이어와 클로버의 충돌(hit)판정, 랭킹(파일처리) 
팀원1 -> 관련 공부, 게임보드 그리기
팀원2 -> 관련 공부, 게임보드 위에서 클로버 생성후 내려오게 하기
팀원2 -> 관련 공부, 플레이어 움직이기, 게임보드 다시 그리기(클로버가 내려오거나 플레이어가 움직일 때)

<진행방식>
1. 주제 선정
2. 프로그램 흐름 설계 및 필요한 변수와 함수 정의
3. 역할 분담(팀원들이 어느 정도의 기능을 구현 할 수 있을지 의견을 듣고 배분)
4. 본인이 프로젝트에 필요한 모든 기능을 구현 후 개인별로 설명
5. 이해를 바탕으로 각자 기능 구현
6. 하나로 합치기(팀원의 코드로 본인의 코드 대체 방식)

<마치며...>
일주일간의 C언어 사전 교육 후 개인의 능력 판단을 위한 과제
배운 문법들이 어떻게 실제 프로그램에서 사용 될 수 있을지를 목표로 진행

* 구체적인 소스코드와 흐름은 발표자료 및 프로젝트에 포함
* git::Bitcamp\수업\C\200612_클로버피하기_C_팀프로젝트